# 交流公约

>云站速递实验室致力于建立友好真诚、平等多元的网站，鼓励用户分享交流有价值有品质的世界各地见闻，鼓励用户基于尊重和理解的原则进行互动，共同营造良好的网站氛围及环境。

>云站速递实验室不允许违反法律法规、妨害网站秩序以及破坏网站坏境的行为，一经发现相关内容及账号将按本公约条款作出相应处理。

## 一、违反法律法规

>云站速递实验室严格遵守《互联网信息服务管理办法》及相关法律法规，禁止包含以下信息的违法违规内容出现：

1.    反对宪法所确定的基本原则的；

2.    危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

3.    损害国家荣誉和利益的；

4.    煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；

5.    破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

6.    散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

7.    散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

8.    侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；

9.    含有虚假、诈骗、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其他道德上令人反感的内容；

10. 含有法律、行政法规以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其他内容的。

## 二、妨害网站秩序

>云站速递实验室重视良好的平台网站氛围，持续治理包含但不限于以下的妨害平台秩序行为：

### （一）不友善态度

1.    轻蔑：贬低、轻视他人及其劳动成果；

2.    诽谤：捏造、散布虚假事实，损害他人名誉；

3.    嘲讽：以比喻、夸张、侮辱性的手法对他人或其行为进行揭露或描述，以此来激怒他人；

4.    挑衅：以不友好的方式激怒他人，意图使对方对自己的言论作出回应，蓄意制造事端；

5.    羞辱：贬低他人的能力、行为、生理或身份特征，让对方难堪；

6.    谩骂：以不文明的语言对他人进行负面评价；

7.    歧视：煽动人群歧视、地域歧视等，针对他人的民族、种族、宗教、性取向、性别、年龄、地域、生理特征等身份或者归类的攻击；

8.    威胁：许诺以不良的后果来迫使他人服从自己的意志。

### （二）侵犯他人

1.    泄露隐私 ：未经同意人肉搜索其他用户，将其个人地址、电话、证件等信息对外披露；

2.    诋毁诬陷 ：不得脱离事实传播有损他人形象的内容；

3.    冒充盗用 ：不可冒充及擅自代表他人或机构，或谎称与其有关；

4.    抄袭剽窃 ：转载不得侵犯他人权益且应注明来源，不应擅自将他人原创内容以自己名义发表或篡改；

5.    骚扰威胁 ：不得用任何方式勉强逼迫他人实现自身要求；

6.    诱骗欺诈 ：不得为实现目的捏造或隐瞒必要信息，骗取他人信任，或使他人在不知情前提下做出违背意愿的行为。

### （三）色情低俗信息

1.    包含自己或他人性经验的细节描述或露骨的感受描述；

2.    涉及色情段子、两性笑话的低俗内容；

3.    配图中包含庸俗或挑逗性图片的内容；

4.    带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想；

5.    展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适；

6.    炒作绯闻、丑闻、劣迹等；

7.    宣扬低俗、庸俗、媚俗内容。

### （四）其他危害行为或内容

1.    可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好影响未成年人身心健康的；

2.    不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；

3.    美化、粉饰侵略战争行为的；

4.    法律、行政法规禁止，或可能对网络生态造成不良影响的其他内容。

### 三、破坏平台环境

5.    垃圾广告 ：不应重复发表无意义内容及推广营销内容；

6.    脏话粗口 ：发表言论注意文明礼貌，不应使用易引起不适的粗俗字眼；

7.    自残自毁 ：不应发表自残自毁等引发恐慌的内容。

### 四、违规处理

8.    云站速递实验室的管理员有权利删除违反以上协议或原则的内容，并会依据其行为对帐号做出适当的惩罚直至永久封禁；对于不同场景下的帐号使用行为，将视违规情节严重程度，给予相应处罚。对严重滥用产品功能、破坏产品生态及平台氛围等行为，将从重处罚；

9.    遇到特殊情况或政府相关机构要求时，云站速递实验室保留直接停用或注销帐号的权利。

### 五、附则

10. 本公约为云站速递实验室的根本性规章，在平台内具有最高的效力；

11. 本公约的效力仅限于网站内部，不得解释为可以对他人的现实权利和义务产生影响。本公约的任何条款，若与国家法律法规相抵触，则自始无效；

12. 当网站秩序受到重大威胁或者本公约的实施遇到重大障碍时，云站速递实验室可以暂停或者终止本公约的实施，并颁行临时管理措施；

13. 本公约自发布之日起生效，原网站相关规则除非被人民法院、行政机关判决或行政命令认定继续有效的，与本公约抵触的均自动失效。

>云站速递实验室从网站安全与体验的角度，制定此网站公约，并将根据本网站公约，主动或接受用户举报对网站相关内容进行管理。随着网站管理经验的不断丰富，云站速递实验室将不断完善本公约。

>如果云站速递实验室用户对云站速递实验室基于本公约做出的处理有任何异议，可以通过以下方式与我们联系：

电子邮件：workcheng@qq.com